Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gum gum...
Bazooka !
Zut !
Avec les membres libres, ça change tout !
Quoi ?
Cette fois...
Tu es cuit !
C'est ce qu'on a dans le ventre qui fait la différence.
Dire qu'il y a des imbéciles qui étouffent bêtement leurs rêves... Moi-même, j'en connais un...
All blue !
Je suis le plus puissant !
Don krieg...
Nous avons été vaincus.
Vice-amiral ?
Merci pour tout et à bientôt, sanji.
Quand luffy aura repris connaissance, tu lui diras Ceci...
Il ne me reste peut-être que quelques heures à vivre.
Ça peut paraître un peu idiot d'avoir ouvert les yeux si tard,
mais désormais, je veux mener ma barque seule.
Faire comme je l'entends.
Ainsi, je ne pourrai plus fuir mes responsabilités.
Quand on est décidé, on ne craint ni ses ennemis ni les blessures.
On ne pense plus à ces futilités... Voilà ce que j'ai appris de ce gamin.
Salut !
Et merci pour la chaloupe !
Inutile de vous la rapporter, j'imagine ?
Non...
Mais tu peux toujours essayer, si tu en as le courage, museau de tanche !
Allez, bon vent ! Et que ça vous serve de leçon !
Quand on cherche les coqs du baratie, on les trouve !
Vraiment effrayant, ce restaurant...
"L'heure du départ.
"Le cuisinier marin embarque avec luffy !"
Ah ! Mon chapeau ! Où est mon chapeau de paille ?
Il est Juste là.
Hein ? Ah oui...
Tu es enfin réveillé ?
Tiens ? Où sont-ils tous passés ?
Ils sont partis. Et ça, c'est grâce à toi.
- Ah bon ? - "À la prochaine, sur grand line !"
C'est ce qu'a dit gyn en partant.
Gyn...
Il t'a promis ça ? - C'est à toi que ça s'adressait !
Au fait... Comme je les ai chassés, je n'ai plus à travailler ici !
Content pour toi.
À ce sujet...
Non, je reste ici. Je ne veux pas être un pirate.
Je resterai coq ici, jusqu'à ce que le vieux reconnaisse mes talents de cuistot.
Très bien, je laisse tomber.
Ton bras renonce pas, lui !
Je ne peux pas m'en aller.
Ces bons à rien seraient perdus sans moi.
Mais je sais qu'un jour, je partirai...
Pour grand line.
Eh bien, allons-y !
Le moment n'est pas encore venu.
Dis-moi...
"All blue", tu connais ?
Non.
T'en as jamais entendu parler ? C'est une mer légendaire !
Elle est divisée en quatre zones : East, west, north et south blue !
On y trouve toutes sortes de poissons !
C'est le paradis pour un coq comme moi !
Elle est censée se trouver sur grand line !
On dirait qu'il a retrouvé le sourire...
Petit idiot !
Le repas est servi, les gars !
- J'ai les crocs, moi ! - C'est pas trop tôt !
À table ! À table !
- Hep ! Vous nous avez gardé une place ? - Où est ma part ?
- Désolés, y a plus de chaises. - Vous n'avez qu'à manger par terre !
Plus de chaises ? Vous vous foutez de nous ?
C'est un restaurant, ici !
Bon, tant pis... Ils sont bizarres, aujourd'hui.
Tss... pas plus que d'habitude.
Dites donc ! Qui a préparé la soupe de ce matin ?
C'est moi ! Elle est bonne, hein ? Je l'ai particulièrement bien réussie !
Quelle horreur ! C'est immangeable !
C'est tout Juste bon pour les porcs ! Pouah !
Allons... Dis plutôt qu'Elle est trop raffinée pour ton palais de blaireau.
Je vais t'dire ! Rater autant une soupe, c'est de l'art !
Elle est à gerber ! Pouah ! Pouah !
Désolé, mais je suis sûr de l'avoir réussie.
Tu dois avoir les papilles qui débloquent !
C'est infect ! Beurk !
Elle est immangeable !
- Pas vrai, les gars ? - Beurk ! C'est dégoûtant !
- Cette soupe est immonde ! - Je ne peux pas avaler ça !
Pitié, donnez-moi un verre d'eau !
C'est quoi, ce cirque ?
Tu n'as de second maître-coq que le titre !
T'as dû l'avoir à l'ancienneté !
Et puis, y en a marre de tes manières brutales !
Si c'est infect, on a le droit de le dire !
Quoi ?
Nous sommes des coqs.
On ne doit pas gâcher la moindre goutte de soupe.
Patron !
Vieux schnock...
C'est quoi, cette horreur ? On dirait de la gadoue !
Si on servait ça aux clients, ce serait la faillite assurée !
Arrête ton char, vieux débris !
Dis-moi donc ce que tes soupes ont de meilleur que les miennes !
Tu oses nous comparer ?
Ne sois pas aussi prétentieux !
Il a frappé avec le poing, pas avec le pied !
Ce n'est pas toi qui vas me donner des leçons de cuisine, sale morveux !
Parce que moi, j'ai déjà cuisiné sur les mers du monde entier !
Au diable !
Vieux schnock de malheur ! Je... je ne suis plus...
Je ne suis plus un sale morveux !
Moi, je la trouve succulente, cette soupe !
On le sait bien...
Tout le monde ici reconnaît que sanji est un vrai cordon-bleu.
- Elle n'est pas mauvaise du tout. - Elle est même très réussie.
Quelle frousse !
- Il était vraiment en rogne... - Tu m'étonnes !
Que voulez-vous... c'était le seul moyen de pousser cet idiot à se décider.
Dis, mon garçon...
Si je ne m'abuse, tu cherches un coq pour ton équipage, non ?
Je ne cherche pas à te forcer la main, mais que dirais-tu...
D'embarquer ce petit cornichon ?
Et de l'emmener sur grand line.
Aller là-bas, ça a toujours été son plus grand rêve.
Tout de même, patron, tout ce numéro pour le faire partir !
J'ai bien cru qu'il ne marcherait jamais tellement tu jouais comme un pied !
Tu peux parler ! Quel piètre acteur !
- Je reprendrais bien un peu de soupe ! - Moi aussi !
J'ai tout entendu...
Bande de blaireaux !
Qu'est-ce que tu en dis, petit ?
- Je refuse. - Quoi ?
Pourtant, tu cherches bien un coq pour ton équipage, non ?
Ou alors, c'est peut-être qu'il ne te convient pas ?
Au contraire, j'aimerais beaucoup qu'il fasse partie de mon équipage...
Mais il m'a dit qu'il voulait continuer à travailler ici.
C'est sa volonté et je la respecte, alors n'insistez pas.
Il faut donc que ce soit lui qui te demande de l'emmener ?
Tout Juste ! Du rab !
Oui, ça tombe sous le sens.
Seulement, je doute que cet entêté te demande de lui-même de l'emmener.
Je vous le fais pas dire, patron ! Sanji est une vraie tête de mule !
Du rab !
- Sanji ! - C'est qui, lui ? Un homme-poisson ?
Il est venu exprès de son île pour manger ici ?
Crétin ! C'est un type dans un requin !
Hein ? Mais c'est yosaku, non ?
Luffy... T'es tout seul ? Où sont les autres ? Et nami ?
On n'a pas réussi à rattraper nami.
Mais d'après le cap qu'Elle suivait, on a pu se faire une idée de sa destination.
On n'a plus qu'à la suivre, alors !
C'est là que ça se corse... Si nos calculs sont exacts,
Elle se dirige vers un endroit très dangereux.
Bref, on va avoir besoin de ton aide, luffy !
Viens avec moi !
Bien ! J'ai pas tout compris, mais c'est d'accord ! En route !
Minute !
Moi aussi, j'ai un rêve un peu dingue qui me tient à cœur...
Je veux trouver cet endroit qu'on appelle all blue.
Sanji...
Ouaip ! Nos routes vont donc dans la même direction, pas vrai ?
J'accepte de devenir le coq de ton équipage.
Tu es d'accord, ou pas ?
Bien sûr !
- Super ! - C'est génial, luffy !
Ouais !
Youpi ! On a enfin un cuistot !
Vous êtes contents ?
Faut dire que je vous en ai fait baver, hein ?
Pff... j'suis dégoûté !
Moi qui rêvais de te flanquer à la mer de mes propres mains !
Tu t'en tires à bon compte, mon gars !
Désolé d'avoir dû vous obliger à jouer les acteurs d'opérette.
Tu savais qu'on faisait semblant ?
J'ai tout entendu, bande d'imbéciles !
Quoi ?
Tu tiens tant que ça à te débarrasser de moi ?
Hein, vieux schnock ?
T'es obligé d'insulter les gens quand tu t'adresses à eux ? Non, mais !
Tu as mis du temps à comprendre, petit cornichon.
Je ne supporte pas les gamins dans ton genre !
Il n'y a pas un jour où je ne regrette pas de t'avoir sauvé, sale môme !
Rassure-toi, je m'en vais !
Profite bien de tes vieux jours !
Ouah ! Super, ce bateau ! On peut vraiment l'utiliser ?
Bien sûr : C'est celui de sanji !
Tu en veux encore plus ?
Oui, plus de viande !
Et d'abord, vous prenez la mer pour combien de jours ?
Sais pas.
- Gamin ! - Tiens, l'ancêtre !
Prends ça. J'ai tenu ce journal de bord pendant toute l'année où j'ai navigué sur grand line.
Non, merci !
Je m'en doutais !
J'veux aussi ce morceau de bœuf bien gras !
Non ! C'est tout !
La vache !
Alors c'est ça, un navire-restaurant, vieux schnock ?
Les 4 règles d'or du baratie
Tu sais, sanji...
Quoi ?
Que ce soit la pire des crapules ou un prisonnier en fuite,
un affamé reste un affamé...
Chaque fois que l'un d'eux arrivera jusqu'à ce navire-restaurant,
ce ne sera qu'une raison de plus de poursuivre notre noble combat,
tu n'es pas d'accord ?
On va avoir beaucoup de boulot !
T'inquiète pas, je suis là pour t'aider !
C'est quoi, ça ?
Tes épluchures sont trop épaisses !
Ça fait super mal !
Quand je m'applique à faire la cuisine, contente-toi de regarder en silence !
Tu es drôlement impertinent, petit cornichon !
Je suis pas un petit cornichon !
Vieux schnock !
Vas-y, goûte !
C'est toi qui as cuisiné ça ?
Ouais !
Alors ?
Bon sang ! Mais c'est infect, petit cornichon !
Espèce de vieux schnock !
Il est bien long, notre cuistot... Oui...
- J'ai jamais pu te blairer ! - Cette fois, t'es cuit !
Vous ferez jamais le poids contre lui.
- En route. - Déjà ? Tu ne leur dis pas au revoir ?
- Pas la peine. - Sanji !
Tâche de ne pas attraper froid...
Patron zeff !
Merci pour tout !
Jamais je n'oublierai votre foutue gentillesse !
Jamais je n'oublierai ce que vous avez fait pour moi !
Espèce d'idiot !
Tu vas nous manquer, sale gosse !
On va s'ennuyer sans toi !
- C'est trop triste ! - Tu nous manques déjà !
Bande de mauviettes !
Un homme devrait toujours partir sans dire un mot !
En route ! Larguez les amarres !
À un de ces jours, bande de blaireaux !
Si tu as suffisamment foi en toi pour braver la peur de la mort...
Tu trouveras sûrement ce que tu cherches...
All blue !
Allez, les gars ! Les clients ne vont plus tarder !
Reprenez le travail ! Et que ça saute !
À suivre
Nami se dirige vers arlong park !
- C'est quoi ? - Un lieu régi par les hommes-poissons.
Ne me dis pas qu'Elle... La jolie nami est peut-être une sirène...
- Ou une morue ? - J'vais te tuer !
- Un thon alors ? - Privé de repas !
Pourquoi ?
Prochain épisode : "Le plus ingrat des mers de l'est."
"Arlong, le pirate homme-poisson !"
Le roi des pirates, ce sera moi !